Masz do napisania aplikacje polegająca na tym, że będziesz pobierać pytania i odpowiedzi
z odpowiednich plików typu .json
Będą odpowiadały one formatom:
[
    {
        id: 1,
        question: "Co to jest ARP?",
        answer: "ARP jest protokołem sieciowym, który służy do tłumaczenia adresów IP na adresy MAC w sieci lokalnej."
    }
]

Ogólnie użytkownik logując się na tej apce będzie mógł wybrać:
WGRAJ PLIK JSON do nauki.

Jaki jest scenariusz działania:
1. Użytkownik wstawia JSON do nauki.
2. System przyjmuje to do siebie do swojej bazy i generuje pytania. 
Ilość pytań jest równa ilości, wszystkich pytań  z pliku JSON.
3. Po poprawnym przyjęciu pliku JSON, system pyta się użytkownika czy
losujemy pytania, czy bierzemy po kolei. Dodatkowo użytkownik ustanawia próg kolejnej tury.
[KOLEJNA TURA = Jeżeli pytanie otrzymało mniej niż x% to iterujemy jeszcze raz, ale tylko po tych pytaniach,
które miały mniej niż x%.  Tak aby się bardziej nauczyć]
4. Po wybraniu, system wyświetla piersze pytanie.
5. Użytkownik podaje odpowiedź.
6. System porównuje podaną odpowiedź z odpowiedzią z pliku .json.
7. System ocenia poprawność odpowiedzi. 
8. System zwraca wynik odpowiedzi w formie tekstwoej, że czego nie uwzględniłem. Jest to około 2/3 zdania. 
Dodatkowo wstawia ocene od 0 do 100% poprawności pokrycia odpowiedzi. 
9. Po zakończonej turze System zwraca średni wynik z każdych odpowiedzi i zachęca do wzięcia udziału w drugiej turze,
jeżeli jakieś pytania miały wynik poniżej progu. Ponieważ tylko te będą tam się znajdować. - Minimalnie może być jedna tura, jeżeli 
użytkownik odpowie na wszystkie pytania powyżej progu. Lub może być nieskończenie wiele, dopóki wszystkie pytania będą odpowiedziane w odpowiednim progu.

[KONTYNUUJ, JEŚLI WYZNACZONO PROGI TURY PRZEZ UŻYTKOWNIKA]
System zapisuje w bazie danych historię każdej tury, każde pytanie oraz odpowiedź i porównanie z odpowiedzią z pliku .json.
Użytkownik może sobie to podejrzeć wchodząc w odpowiednie okno.

Technologie:
Next.js 
PostgreSQL

